Pitch :

Le personnage principale ( A ), est un fils de noble, qui est exclu par sa famille, jugé indigne. Il s'en va donc a l'aventure, essayant de poursuivre une quête (?). Il vit quelques péripéties, rencontres quelques personnes. Ils l'amènent a faire quelques choix importants, réfléchir sur sa condition.
A est un gros creuvard. C'est une raclure au moment où son père le vire. Il va petit a petit comprendre que le monde est difficile et être plus compréhensif.

Puis, A meurt. On voit ensuite les réactions des choix du persos, les répercussions de ses choix.


Le héro va au fur et à mesure tenter de devenir meilleur, plus moral, mais va toujours échouer à cause de la dureté du monde, et avoir l'impression que ses choix ne changent rien. A sa mort, on se rend compte que ses choix ont vraiment changer quelque choses, et que le fait qu'il n'ai pas perdu la foi a payer.
Par exemple, il a réussi a sauver qqun, ou a se racheter, que son père l'accepte, etc ...