Objectifs du rendez vous : 
Établir la trame du scénario et la faire valider par M. Viseur 

Modifications à apporter suite aux conseils de M.Viseur 
Personnage du père : Père plus autoritaire, rigide 
Perso principal : 
-Découragé
-Enlever des défauts (trop de caractères négatifs )
-Plus un personnage fénéant 
Il faut faire gaffe à ne pas tomber dans un personnage principal TROP antipathique, ou pas assez sympa. Il peut certes être détestable à certains moment mais il ne faut pas qu'il soit purement méchant. 

-Révolté, perdu


Concernant la trame du scénario, il faut que nous fassions attention à quand même laisser le joueur voir les répercussions du héros même si lui même ne les voit pas, sinon l'utilisateur pourrait se lasser et ne pas vouloir continuer le jeu. 

Une des étapes marquerait un changement dans le mode de vie du personnage principal. 