Objectif global du projet : 
Réaliser un travail global et complet depuis l’idée de base jusqu’à la sortie sur le Google Play de l’application.
Réaliser et développer toutes ces features et assets.
Développer et rédiger le scénario au travers de textes et dialogues.

Pour la partie communication on doit faire en sorte de mettre l’eau à la bouche :
Dévoiler suffisamment mais pas trop.

Faire une animation est facile sur Android via un simple GIF animé.
On peut utiliser différents layers pour faciliter le travail et le montant des réalisations graphiques, notamment pour la background.

L’objectif principal à court terme est de réaliser une version de test fonctionnelle, dans le but de tester le moteur, les textes, les images, et la cohérence globale du projet.
Une fois cette version réalisée, on pourra développer et continuer sur cette base.
